何ですか　これ
这是什么
私も当たんない
我也打不中呢
だからですか
所以才…
そう　近寄れば絶対当たる
没错 只要靠近点就一定能中
私には無理ですね
我不行的
この命中率では自分を守れない
这个命中率保护不了我
ミカ
米卡
店の近に射撃場って　お前アホなのか
竟然在店附近搞射击场 你是笨蛋吗
防音には金がかかったが　いい仕事には日頃の研鑽が必要だ
虽然隔音很花钱 但是为了做好工作就需要平时好好练习
すごいね　たきな　機械みたい
好厉害啊泷奈 好像机器一样
実弾でそれだけ上手なら　急所を避けられるでしょう
用真弹都这么擅长 应该也可以避开要害吧
無理に先生のたま　うつことないよ
不一定要用老师做的子弹啦
急所をうつのは　仕事だったんですけど
但是击中要害就是我们的工作
もう違うでしょう
已经不是了不是嘛
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#04 无所求，则无所获
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
悔しい
好不甘心
翻译：番薯:P、勇者的短刀
向きになりすぎだよ
你也太认真了
だってこの人　名前がむか…
谁叫这个人的名字让我看着都来气…
校对：夏の風に
たきな　いいとこに
泷奈 你来得正好
时轴：囧冏浻烱
これやって　これやって
试试这个 试试这个
压制：相簿、白、120903
ほい
给
限时
地图
护甲
生命值
准备
リ…リアルですね　何これ
挺…挺真实的嘛 这是什么
准备
はい　はい　これ持って
来 来 拿着这个
限时
地图
护甲
生命值
仇とってよ　スタート
要帮我报仇哦 游戏开始
限时
地图
护甲
生命值
やばい　やばい　やばい　ぶつかる
糟了 糟了 糟了 要撞到了
大吉大利
今晚吃鸡
勝った
赢了
よしゃー
好耶
喜びすぎでしょう
你也太开心了吧
こいつ
这家伙
急に別人みたいに戦いかって　かいあがって
突然像换了个人一样 抢在我前面了
次　次　私っす
下一个 下一个 到我了
先輩　ネットゲームに向きになりすぎっすよ
前辈 你对网络游戏也太认真了啦
だってよ
但是
こいつ　名前がむかつくんだよ
这家伙名字太让人来气了
クルミ
胡桃
たきなのパンツって　見たことある
你见过泷奈的内裤吗
あるわけないだろう
怎么可能见过
なんでも知りたいんじゃないのかよ
你不是对什么都很好奇的嘛
ノーパ派か
你是不穿内裤那一派
いやいや
不是不是
なら何履いてようと　たきなの自由だろう
那她爱穿什么都是她的自由吧
何ですか
怎么了
何　これ
这是什么
下着です
内裤啊
そうじゃなくて　男物じゃん
不是问这个 这是男式的吧
これが指定なのでは
这不是规定的吗
指…指定
规…规定
聞かせてもらえましょうか
好好和我说说怎么回事
店の服は支給するから　下着だけ持参してくれと
我说会提供店服 但是内衣要自己准备
どんな下着がいいか　わからなかったので
但我不知道什么内衣比较好
だからって　何でトランクスなの
话是这么说 为什么选四角裤啊
いや　店長が
这个…店长他…
好みを聞かれたからな
她问我喜欢哪种
あほか
你蠢啊
これを履いてみると結構解放てきで
但是穿这个意外地有种释放感…
そうじゃない
不应该是这样
もう　たきな　明日12時　駅に集合ね
真是的 泷奈 明天12点在车站集合
仕事です
有工作吗
ちゃうわ　パンツ　買いに行くの
才不是 是要去买内裤
あっ　制服着てくんないよ　私服ね私服
对了 别穿制服来哦 穿私服哦 私服
指定の私服はありますか
有什么规定的私服吗
お待たせしました
久等了
オ　オホホ　新鮮だな
哎呀呀 挺新鲜的打扮啊
問題ないですか
有什么问题吗
銃持って来たな　貴様
你这家伙带枪来了对吧
ダメでしたか
不可以吗
抜くんじゃねぇぞ
你可别给我开枪哦
千束　その衣装は自分で
千束那套装备是你自己的吗
衣装じゃねぇ
这不叫装备
一枚も持ってないの　スカート
你一条短裙都没有的吗
制服だけですね　普通そうでしょう
我只有制服 一般都是这样的吧
まあ　リコリスはそうだね
莉可丽丝的话 的确是
ね　買おうよ　たきな絶対に似合う
一定要买哦 一定很合适你
よくわかりませんし　千束が選んでくれたら…
我也不是很懂 你帮我选的话…
えっ　いいの
可以吗
やった　テンション　上がるわ
好耶 那我就来劲了
武器相場には変化なし　か…
武器市场没有什么动静吗…
てめえ　何してんだ
你这家伙 在干什么
見てわからんか　風呂だ
一看就知道了吧 泡澡啊
あほかい　営業中だぞ
你是笨蛋吗 店还开着呢
相場に変化ないから　何なのよ
市场没动静又怎么了
闇市場に巻かれてないってことだよ
说明枪没有被卖到黑市里啊
この筋では追えないね
这条线索就断了
千条も銃をがめてどうすんだ　腕は二本しかないのよ
拿着上千支枪有什么用 手就只有两只
５００人兵隊がいるんじゃないか
万一有500人的军队呢
軍隊か　そうなのDAが見つけねぇはずないっしょう
军队 真要有DA早就发现了吧
おい　君たち
你们俩
ああ　はいはい
啊啊 来了来了
あんたも　早く着換えて手伝えなさい　二人は夕方まで帰って来ないんだから
你也快换衣服来帮忙吧 那两人不到傍晚回不来的
はいーよ
好啦
どっちがいい
哪一件比较好
こっちも　こっちも
也试试这个 还有这个
いいー
不错不错
いいね
太好看啦
めっちゃかわいい
超可爱的
どうも
谢谢
たきな　リップグロスを持ってる
泷奈 你有唇彩吗
千束
そろそろ　本来の目的を…
差不多该回归正题了…
そうだった　下着だった
对哦 要买内衣来着
どう　好きなのあった
怎么样 有喜欢的吗
好きなのを選ばなきゃいけないですか
必须选喜欢的吗
え
什么
仕事に向いているものが欲しいですね
我想要方便工作的
ああ　銃撃戦向きのランジェリーですか
你是说要那种适合枪战穿的内衣吗
そんなもんあるか
怎么可能有那种东西
これ　いいんですけどね　通気性もよくて　動きやすい
这个还挺不错的 透气性不错 也方便活动
さすが店長だなって
不愧是店长的眼光
いや　先生そんなこと考えているわけないだろう
不…老师他应该没想那么多…
大体　トランクスなんて人にみせられたんもんじゃないでしょう
而且四角裤也不是能穿给别人看的吧
パンツって見せるものじゃなくないですか
内裤不是不能给人看的吗
いざって時　どうすんのよ
那到时候要给别人看的话怎么办呐
いざって　どんな時です
到时候是什么时候
知るか
鬼知道
何
干嘛
千束のを見せてください
请让我看看你的
見られて大丈夫なパンツかどうか　知りたいんです
我想知道你是不是穿的被看见也没关系的内裤
速く
快
これが私に似合うっていうと違いますよね
这应该不适合我对吧
そのとおりだよ　何で見せたの　私
没错 我为什么要让你看啊
これでもうトランクスをおさらば
这样就可以和四角裤永别了
どうも
谢谢
男物のパンツは全部処分するからね
男士内裤全部都要给你扔了
はい
好的
さてと　次は千束さんお待ち枯れのおやつタイムだ
接下来 就是千束大人我期待已久的点心时刻了
目的は完遂しましたよ
目的已经达到了吧
完遂って仕事じゃないんだから　今日は付き合ってよ
什么达到…又不是工作 今天要陪我哦
フランボワーズ　アンド　ギリシャヨーグレット 　リコッタ　ダッチ　ベビー　ケークと
我要加了覆盆子和希腊酸奶的乳酪热松饼
ホール　グレイン　ハニーコーム　バター　ウイズジンジャーチップスで
外加全麦蜂窝黄油和姜丝
かしこまりました
好的
名前からしてカロリーが高そうですね
光听名字就很高热量
やぶんのこと言わない
别说这种话嘛
女子は甘いものに貪欲でいいのだ
女孩子爱吃甜食没问题
寮の食事も美味しいですけどね
宿舍的饭菜倒也挺好吃的
あの料理長元宮内庁の総料理長だったらしいよ
听说那个厨师原来是宫内厅的主厨来着哦
それってすごいですか
那很厉害吗
え　すごいだろう
欸 很厉害呀
でもスイッチ作ってくれないからな　永久にかりんとうだから
不过都不会给我们做甜食 一直就只有花林糖
私　あのかりんとう好きです
我挺喜欢那个花林糖的
そうりゃ　あなた最近きったからだよ
那是因为你才刚来啦
10年あれだけは飽きるよ
吃个10年都会厌的啦
お待たせいたしました
久等了
美味しそう
看起来好好吃啊
これは糖質の塊ですね
这些都是糖块罢了吧
たきな
泷奈
人間　一生で食べられる回数は決まってるんだよ
人类这一生能吃东西的次数是有限的
全ての食事は美味しく楽しく幸せでやれ
每一次用餐都要用心享受美味
美味しいのはいいことですが　リコリスとして余分な脂肪はデメリットになります
好吃当然好 但对莉可丽丝来说多余的脂肪可不好
その分走る　その価値がこれにはあるよ
那就多跑跑 这些个东西都值得
美味しい
真好吃
ほらほら　たきなも食べて
来嘛来嘛 你也来吃吃看
美味しいな
真好吃啊
食べたらいいところへ行きます
吃完就带你去个好地方
主犯はどれだ
主犯是谁
いい所って　ここですか
这就是你说的好地方吗
うん　綺麗でしょう　ここ
嗯 这里很漂亮吧
私　好き
我很喜欢
よく来るんです
你经常来吗
年パス
年卡
水族馆年卡
锦木千束
发行日起一年内有效
気にいったら　たきなもどうぞ
喜欢的话 你也办一张吧
どうしたの
怎么了
これ 魚何ですって
这个 是鱼哦
マジ
真的嘛
魚だったのか　こいつ
这家伙居然是鱼吗
この姿になった合理的な理由があるんでしょうか
他变成这个样子应该有什么合理的原因吧
合理　理由　ええ
合理 原因 啥
なんかあるでしょう
肯定有什么原因嘛
これも魚ですか
这也是鱼吗
何してるんですか
你在干什么
え　チンアナゴだけど
啊 模仿花园鳗来着
人が見ていますよ　無駄っつ行動は…
大家都在看哦 不要做奇怪的动作…
何で
为什么
何でって　私たちリコリスですよ
还为什么 我们可是莉可丽丝啊
制服来てない時は　リコリスじゃありません
不穿制服的时候就不是莉可丽丝
見て見て　すっげえ
快看快看 好厉害
かっこいね
好帅气啊
千束
あのたま　いつから使ってるんです
那个子弹你从什么时候开始用的
なに　急に
怎么了 那么突然
旧電波塔の時は
是在旧电波塔的时候吗
あの時　先生に作ってもらったのよ
就是那个时候老师给我做的
何か理由があるんですか
有什么理由吗
なに　私に興味あんの
干嘛 对我感兴趣啦
タツノオトシゴ以上には…
起码比海马感兴趣…
チンアナゴよりも
那和花园鳗比呢
茶化すならもういいです
如果想要敷衍我的话就算了
気分がよくない
因为感觉不舒服
誰かの時間をうばうのは気分がよくない　そんだけだよ
剥夺他人的人生让我感觉很不舒服 仅此而已
気分
不舒服
そう　悪人にそんな気持ちにさせられるのはもっとむかつく
没错 如果对方是坏人的话 我就更火大了
だから　死なない程度にぶっ飛ばす
所以我都是以打不死的程度来的
あれ当たると　めっちゃくちゃ痛いのよ
要是被那个打到的话 超级痛的哦
死んだほうがましかも
倒还不如死了呢
なんだよ　変
干嘛 很奇怪
いええ　もっと破壊的な理由かと
没错 我以为有什么爆炸性的原因呢
千束は謎だらけです
你就是个大谜团
ミステリアス　ガール
神秘少女的感觉
そっか　そんな魅力もあったか　私
这样啊 原来我还有这种魅力啊
でもそんな難しい話じゃないよ
不过也不是那么复杂的事情啦
したいこと最優先
做最想做的事
おっ　覚えてるね
噢 你还记得啊
DAを出たのも
离开DA也是这个原因吗
殺さないだけならDAでも出来たでしょう
留在DA也可以不杀人吧
ああ
那个啊…
それも　そうしたいって　全部それだけ
那也是因为就是想所以就这么做了
人探し…
因为想找人…
何です
什么找人
会いたい人がいるの
我有一个想见的人
大事な　大事な人
非常 非常重要的人
その人を探したくて
就是因为想找那个人
知ってる　これ
这个你知道吗
確かに　同じですね
的确是一样的呢
何の才能があるんですか
这拥有什么才能呢
分からない
看不出来吗
それじゃないのは分かります
起码看得出来不是这个
自分の才能が何とか分かる
你知道自己的才能是什么吗
何かあるといいですけど
要是有的话就好了
そんな感じでしょう
就是这个感觉
で　見つかったんですか　これをくれた人
那你找到了吗 给你这个的人
いや
没有
10年も探して
10年都没找到
もう会えないかもね
可能再也见不到了
ありがとうって言いたいだけなんだけど
我只是想向他道谢罢了
魚
sakana
鱼
おお　魚か
sakana
噢噢 鱼呀
何やってんの
她们在干嘛
チンアナゴ
花园鳗
僕はあれでいい
我也可以玩吗
すっげえのができるよ
我可以做个很厉害的哦
ね　一緒にやろうよ
好嘛 一起玩嘛
それ隠さないほうがいいですよ
那个 露出来比较好哦
えっ　そう
欸 是吗
ええ
嗯
めっちゃかわいいですよ
非常可爱哦
こいつ
你这家伙
ほら　ペンギン島行くぞ
好 出发去企鹅岛吧
ペンギン…
企鹅岛…
なぜ戻ってきた
你为什么回来了
ミカに会いたかったからさ
因为想见你呀
からかうんじゃない　千束だろう
别开我玩笑了 是想见千束吧
私を覚えていなかったな
她应该不记得我了吧
あの時一度見ただけだ　無理もない
就见过那一面 也没办法
真司　なぜ言ってやらない
真司 你为什么不告诉她
千束はずっと君を探してるんだぞ
千束她一直在找你哦
アラン機関は支援した対象に関わることを禁じている
ALAN机关禁止我们联系支援过的对象
話だろう
我说过了吧
矛盾してるじゃないか
你这不就矛盾了吗
それなら　店だって来るべきじゃない
那你就不应该来店里
消えろと
该消失吧…
そういうつもりじゃ…
我没这么说…
ミカ
米卡
約束は守れているのか
你有遵守约定吗
ああ　もちろんだ
嗯 当然
天才は神からのギフトだ
天才是上天的赠礼
必ず世界に届けてればならん
必须人尽皆知
先日　ショパンコンクールで　唯一の優勝者となったピアニストの関本隆さんが
前几日 赢得肖邦大赛的冠军钢琴家 关本隆先生公开承认
類稀な
就算稀奇
公开发表日本第十三位「ALAN儿童」
殺しの天才よな
也还是杀人天才
アランチルドレンであることを公表した
自己也是「ALAN儿童」的一员
上车请勿拥挤
匂うな
我闻到了
漂白された　除菌された
漂白过的 除菌过的
健康的で　不健全な噓の匂いだ
健康又不健全的谎言的味道
バランスをとらなくちゃな
必须要维持平衡才行啊
リコリス
莉可丽丝
何だか多いですね
感觉有很多呢
上车请勿拥挤
間もなく二番線に　東武線直通
开往南栗桥方向东武线直达急行列车
急行　南栗橋行きが参ります
即将抵达二号月台
来る　来るぞ
来了 来了
始まり　始まり
来吧 来吧
始まり
开始吧
上车请勿拥挤
やべー
糟了
そうか　お前らか
原来如此 是你们啊
何かあったんでしょうか
是不是发生什么了
私服で銃出すと　警察に捕まるよ
穿着私服开枪的话 会被警察逮捕的哦
制服きてない時はリコリスじゃないって言ったでしょう
不是说过不穿制服的时候就不是莉可丽丝嘛
今日は帰ろう
今天先回去吧
ほら　戦利品も多いし
你看 我们这么多战利品
今天傍晚时分 东京的北押上站
发生了列车相撞脱轨事故
ほい　最後だから　7枚
好 最后的7步
根据警方消息
またクルミちゃんの逆転勝ちか
又是小胡桃反败为胜了
脱轨列车为已经停运的自动驾驶列车
くるみちゃん　強ぇな
小胡桃好强啊
该事故未造成人员伤亡
受此事影响 目前依然多条线路停运中
脱線事故
脱轨事故
怖くて乗れなくなっちゃいます
吓得我都不敢坐了
何时恢复尚未可知
即将连线现场报道
列车脱轨事故
导致下班时间混乱
回送電車だったって　不幸中の幸いだね
我现在正处在北押上站的事故现场
说是返程空车来着 不幸中的万幸了呢
如大家所见已经拉起了黄色警示带
千束遅い　ミカ
千束好慢啊 米卡
我们也不知道里面发生了什么
但现场已经聚集着大量的乘客
おい　おっさん
啊 是大叔
おっ　あれ阿部さんだ
啊 那是阿部啊
都是准备换乘晚高峰时段的列车
本当だ　阿部さん　テレビに出てる
真的欸 阿部上电视了
现场的救援队看来很难移走脱轨的列车
列车脱轨事故
导致下班时间混乱
仕事か　こりゃ今日は来ないな
是在工作呀 那今天就来不了了吧
列车恢复运营的前景目前看来十分渺茫
何で警察の俺たちが現場入れないんですか
为什么我们警察都进不了现场啊
それに　目撃者が一人もいないってどういうことです
而且怎么会一个目击者都没有
いろいろあんたよ
有很多情况吧
きっとな
一定是…
はい　捨てます　捨てます
好 丢掉 丢掉
これも捨てます　捨てます
这个也要丢掉 丢掉
捨てま…
丢…
これいいんですけどね　通気性もよくて　動きやすい
这还挺不错的 透气性不错 也容易活动
これは…
这真的…
千束　サボってないで
千束 别偷懒了
いやあの　これは…
啊不是 啊这个…
破廉恥ー
不知羞
違う　違う　違う
不是不是不是
おんな　男の所に泊まってきたな
你去哪个男的家里过夜了吧
私への当て付けるか
是在嘲笑我吗
痛いの　な
好痛啊
ガキくせに　不潔よ不潔
明明是个小鬼头 太不纯洁了不纯洁
たきなの　たきなのだからな
那是泷奈的 是泷奈的啦
かわいいじゃねぇか
挺可爱的嘛
いや　だから　それを昨日買ったの
不是 那个是昨天才买的啦
え　ちょいちょいちょい　どこへ
欸 等等等等 你去哪
皆さん　このお店に　裏切り者の噓つき野郎がいますわよ
各位 我们店里有一个叛徒和骗子哦
やめろ　やめろ　やめろ…
住手住手住手…
捕まえたぞ
抓到你了
やめろ 　千束
住手 不要跑
言うよ　言うよ
快说 快说
なんじゃ　こりゃ
什么嘛 这个
もう　いっそう殺して
真是的 干脆杀了我吧
これ　たきなも団扇ね
快 泷奈也拿把团扇
えっ
啊
楠木か
是楠木啊
例の銃か
那些枪吗
分かった
我懂了
見ました
看到了吗
皆さん　男物の下着ですよ
各位 这可是男士内裤哦
だからたきなの…
都说是泷奈的啦…
先生の指示だから…
是因为老师说的啦
いやまあ　これもややこしい
啊那个 说起来就复杂了
そっちだって違う　違うんだって
不是啦 不是啦
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球
畜生
可恶
また俺だけ残っちまって
又丢下我一个人
しかしあれが日本のバランスをくるわせてるやつか
不过那些就是扰乱日本平衡的人吗
面白い
真有意思
あっ　事故
什么 事故
事故　事故　事故　何だこれ
事故 事故 事故 这都是什么啊
リコリスも存在は情報統制されるのさ
莉可丽丝在场的消息也被控制住了
手元だ　手元
手上 看手上
何だてめえ
你是谁
お前がまじまだな　僕がロボ太だ
你就是真岛吗 我是机器人
お前を手助けする世界一のハッカーだ
是能帮助你的世界第一的黑客
リコリスを倒すには　僕のような頭のいいやつが必要だ
想打倒莉可丽丝 就需要我这样头脑聪明的人
僕の頭脳とお前の力…
我的智慧加上你的力量…
えっ　切った　おい　おい
啊 挂掉了 喂喂
噓をつけねぇほど　もっとすげぇことすりゃいい話さ
那就搞点大的 让他们瞒不住不就好了
さて　始まりだ
好戏开始了